Làm tốt lắm.
Bạn đã đạt đến cuối của chức năng và đây là một mô-đun thực sự quan trọng.
Đây là nơi chúng tôi học cách tạo ra những cái hộp nhỏ tóm tắt mã.
Mật mã có thể được dùng đi dùng lại.
Như chúng ta đã nói, có rất nhiều loại chức năng khác nhau.
Và chúng hợp thành các loại lớn hơn gọi là mô-đun.
Và vì vậy bạn có thể có các mô-đun có liên quan đến các hàm số toán học như chúng ta đã thấy, hoặc các mô-đun có
để làm việc với chức năng đồ họa, các mô-đun mà xử lý thao tác danh sách, vv., tất cả các loại khác nhau
chức năng.
Và chúng tôi không chỉ nhìn vào chúng, chúng tôi nhìn vào cách bạn có thể sử dụng chúng và bạn đã sử dụng chúng
Cho dù anh có biết hay không.
Các chức năng đơn giản như in, nhưng khi bạn sử dụng chúng, hoặc nhiều chức năng thú vị hơn như ngẫu nhiên,
mà chúng tôi muốn sử dụng trong trò chơi của chúng tôi mà chúng tôi sẽ tạo ra một thời gian ngắn, những chức năng luôn luôn yêu cầu
bạn để vượt qua các tham số.
Rất quan trọng để bạn vượt qua chính xác số tham số để gọi các chức năng.
Và sau đó chức năng sẽ trở lại một cái gì đó.
Đó là lý do họ ở đó.
Chúng không chỉ là một chiếc hộp đen không làm gì cả.
Họ thường trả lại giá trị và chúng ta có thể làm việc với giá trị đó.
Và chúng tôi tiếp tục và chỉ cho các bạn cách tạo ra chức năng của riêng mình.
Chúng tôi tạo ra một chức năng nhìn vào những ngày trong tuần và liệu đó có phải là cuối tuần không.
Và điều thú vị là bạn có thể sử dụng chức năng đó để kiểm tra nếu một ngày nào đó trong tuần
là cuối tuần hay không.
Vì vậy, các chức năng là một rất mạnh mẽ, và chúng là một cái gì đó mà bạn sẽ sử dụng ngày càng nhiều.
Vì vậy, chúng không khó sử dụng.
Đó là tất cả về việc bạn đặt mã của bạn vào những gói nhỏ này.
Và sau đó một khi chúng được đóng gói và kiểm tra, bạn biết rằng bạn có thể tiếp tục dễ dàng sử dụng nó trên tất cả
chương trình của anh.
Đây là những thói quen rất tốt mà bạn cần phát triển.
Và chúng tôi đã xem xét một vài trong số đó.
Chúng tôi đã xem xét bố trí làm thế nào bạn phải giữ cho các indenting thích hợp.
Chúng tôi đã xem xét bao gồm các bình luận.
Và một điều rất quan trọng khác là giữ cho sự liên kết của các mô-đun của bạn và của mã hóa của bạn bằng cách đặt
Cùng nhau làm việc.
Làm tốt lắm.
Bạn đã đến cuối mô-đun này và bây giờ bạn đã sẵn sàng cho một số thực sự thú vị trong tiếp theo
Khu vực.